1. 	Переделать функционал под ассинхронные операции с контроллерами;
2. 	Добавить выгрузку истории изменений по проектам в файл;
5. 	Переработка сложных запросов в которых есть warning;
7. 	При необходимости воткнуть алгоритмы удаления;
10. Переделать логер сохраняющий лог в файл;
11. Добавить описание о программе в UI;		
14. Проверить работу на PostgreSQL;
15. Нарисовать структуру БД;
17. Дописать unit тесты;


Выполнено:
3. 	Добавить подстановку значений по умолчанию при отсутствующих пораметрах;
4. 	Добавть групповое имя для алгоритмов РЗиА;
6. 	Добавить логику обработки изменения связанных данных (в кольцо) AnalogModule, Platform, ProjectVersion - изменение модуля или платформы должно приводить не должно приводить к потере связзаных данных в ProjectVersion;
8. 	Визуализация истории при клике на узел в дереве версий и редакций;		
9. 	Переброс алгоритмов построения дерева, истории в репозиторий статистики;
12. На главную страницу добавить 10 проектов с последними изменениями с возможностью просмотра детализации;
13. Вывисти статистику топ 10 часто изменяемых проектов;
16. Добавить оганичения на атрибуты сущностей в БД;